aloha i ka papahana 5ʻenehana TV pehea
Makemakeʻoe eʻikeʻia he free
ka pāhana pāʻoihana a puni honua mai
ʻO Kāpenaʻo Kanada mākou e hoʻolaha i kēlā me kēia
I ka minuke ma ka hora 7 pm ma ka hikina
kāu mau nīnau ma ka hui kaiaulu
ka lumi kūkākūkā ma kahi o ka hapakolu o ka hui 5 TV a
e leka uila mai iā mākou ma keʻano ma ka hui 5 TV a
i kēia manawa, e hoʻomaka kākou i kāu hōʻailona iā Rob
Kuhiʻiaʻo Ferguson i ka helu helu 225
o ka papahana 5ʻokoʻa TV he Pōʻalua
Ianuali 10 2012 makemake wau eʻike iāʻoe
ʻO Robbie FergusonʻO wauʻo Hillary Rumble maikaʻi
eʻike iāʻoe e mahalo iāʻoe i kēia manawa e hele anaʻoe
e hele mai nei wau ke kala aku nei auʻaʻole au
e hoʻopilikia i ka hello manawa lōʻihi e like me aʻu nei
no laila hauʻoli a me ke kumu o kēlā Robbie
ʻoe ke hoʻomanaʻo nei i ke kumu
ʻO ka hoʻonaniʻana i ka manawa nui
mahalo i ka mareʻana
mare wau i ka wahine huh maikaʻi
He pīhoihoi no laila,ʻo ka nīnau ,ʻo ia ke kaona
likeʻoleʻo ia e lawe aku iāʻoe
ʻaʻole wau e neʻe nei e like me Kina
ʻAʻohe mea maikaʻiʻole e pili ana wau
maikaʻi maikaʻi e like me ka mea likeʻole
inoa ma lailaʻoe e hele oh e hoʻololi
nā kiʻi kiʻi a pau āu i kēia manawa
iʻoleʻoe e hele i laila,ʻo ia kaʻu
ʻO kaʻu'ōlelo nui nui ia
ʻAʻohe wau i hala iki
ʻO ia ka lono nui i ka pōʻo wau
'o ka hoʻohālikelike i ka manawa i kohoʻia ai eʻaneʻi
elua aʻekolu mau pule i hala aku nei,ʻo iaʻo Dianaʻo wau
loaʻa kekahi mea e hiki mai ana i kahi mea i hiki mai
i luna i hikiʻole ke hana iā Eric Kidd
piha iāʻoe no ka mahalo iāʻoe Eric
Fabulous iie ma ia pōkole hoolaha
akā no laila ua lohe wau e loaʻa ana iāʻoe
mareʻia a ua likeʻo ia me ke kumu maikaʻi loa
maikaʻi e aloha i nā mea a pau aʻu e hele nei
i kēia manawa inā wau maʻaneʻi a maikaʻi ia
ʻikeʻoe e hoʻomaikaʻi iāʻoe i ka maikaʻi e hele mai maʻaneʻi e loaʻa iaʻu
hoʻi i nā mea maikaʻi loa i kēia manawa a loaʻa iā mākou kahi o
he hoʻonohonoho'ē aʻe i kēia pō pēlā mākou
heʻano'ē aʻe ka hanaʻana me lākou
i luna oʻoukou e nānā nei
ʻikeʻoe i nā mea
maikaʻi loa maʻaneʻi i kēia pō aʻo ia
maikaʻiʻoe e hui pū me mākou akāʻo mākou
e hoʻohana ana i ka nānāʻana i nāʻokoʻa
nā kiʻi kāmera a me nā ukana a pēlā nō ināʻaʻole wau
ana makaʻana i ke au Wai olohia o hana i kaʻu mea maikai a me ka
ʻike mākou i mua o ka hōʻike
uaʻikeʻoe ua lilo mākou i kēia manawa
e noho ma nā wahi likeʻole o ka pākaukau
nā mea no laila no ka maikaʻi loa ia
i ko mākou uluʻana maʻaneʻi i ka mahele 5 he a
ʻikeʻike hoʻonaʻauaoʻo ia
E lohe mau ke mele me ka shakin iaʻu
haʻi aku iāʻoeʻo kēia ka mākou pō mua me
kēia mau mea hou a me nā mea a pau
uaʻikeʻo ia i ka mea āu i manaʻo maikaʻi ai i kēia kanaka
ʻO kēia pāʻani ka mea weliweli loa I
eʻae i ka hōʻike maikaʻiʻelua ma kahi lōʻihi
oe i ka mea o ka mea i hmm oe i
aʻo ia wale nō kaʻu e'ōlelo aku ai no kēlā
kahi hapa o ke kumu e hele ai
ʻO kēia hōʻike hōʻailona no ka mea aia
ke hele mai nei nā kini i loko o ka nūpepa e hana neiʻoe
ʻaʻole makemakeʻoe e nalowale i nāʻano kilokilo
mai ke kikowaena eʻike i nā kaniuʻi uila
i loko o keʻano maoliʻaʻole ma ka honua
ua weheʻia ka TV bhuntu ma CES 20
a boo i ka nani o koʻu makemake
e hoʻolohe i ka mea eʻike ai a hiki
ke kaʻina mua i ka hele wāwae
aia maaneiʻoe e hoʻomau wale ana
ma'ō aʻike hou akuʻo Samsung
i ka hoʻomākaukauʻana i nā polokalamu Smart TV i ka wā e hiki mai a
i ka hope loaʻo'Ellie I e hāpai nei i kā lākou
nā huahana pili kaiapuni ma CES 2012
ʻokoʻa a puni no kēia mau moʻolelo
e hele mai ana ma hope ma ka hōʻike
ʻoluʻolu e loaʻa ana kēlāʻano
kaʻikeʻana me nā alakalina eco ame oh
ke kāleka aupuni ma ka hui 5 TV
i ka fantastic wahi no ia i ka e
mm-hmm alohaʻoluʻolu i nā poʻe i loko
nui ka popy nui eʻike iāʻoe Oh
akimoto hubba bubba aʻo Ioane kā mākou
nui nā kini o nā kānaka e komo mai iā mākou
Makemakeʻo Janna e hoʻomaikaʻi aku iāʻoe
ua hoʻouna mai i kāu mau leka kālepa
hoʻomaka e loaʻa kahi maikaʻi
ʻo ka huiʻana iā lākou aʻo wau aʻo wau nei
hoʻomakaʻoe e noʻonoʻo iāʻoe keʻike
ke manaʻo nei au e hoʻopaʻa i ka pepa i ka pōhaku
ka pā no ka mea ke nānā pono mākou
kēia keikikāne Hey e nānā i kēia haha
e hele mai ana i o mākou
ke aloha / heluhelu maikaʻi iā Robby a me nā hoa
Mahalo iāʻoe no ka papa 5 TV āu e hana ai
He mea maʻalahi paha kēia kāleka mai Sepania
ke hana maikaʻi a me nā mea maikaʻi loa mai
ʻO Kelekia mai Gordon Gordon e mahalo ana
ʻoe no ka hoʻonohonohoʻana i kahi kāleka kāleka
e nānā i kēia ma ka'ōlelo Pelekānia
ʻaʻole i ka'ōlelo Pelekāniaʻo ka hihia a kāu poʻe kaulike
e unuhiʻoe e like me nā haku he nui
ʻOkoʻa wau i ka'ōlelo Spanish kekahi
me ke akamai i nā kānaka
ʻO ka'ōlelo āu iʻike ai ,ʻaʻole ia eʻoluʻolu
Loaʻa iāʻoe he mea unuhi'ōlelo kiʻi ma ka
hōʻikeʻia e like me ka hiki iāʻoe ke hana i kēlā maikaʻi
ʻAe,ʻoʻoe he mau hoaaloha paha
malia paha e nānā ana i ka hōʻikeʻike
i kēia manawa,ʻo ka lohe pepeiaoʻole
ʻAe, a keʻike nei wau i kēlā mea hoihoi loa a
Makemake wau eʻikeʻoe he maʻalahi wau
e heluhelu akā, pehea o ka hoao ana a hiki
e nānā i ka pūnaewele pūnaewele no kahi mea
nānā e like lehelehe heluhelu hou yeah au
E noʻonoʻo i ka nui o ia mea e like me ka
ke holo mau nei e like me kaʻuʻike
e like me nā mea'ē aʻe
paʻakikī i ka lepe heluhelu
hiki paha iāʻoe ke heluhelu i kou mau lehelehe
no ka mea,ʻaʻohe o lākou pale
e kau nei i lalo e uhi iā lākou
e haʻi aku i ka maopopoʻole e kuhikuhi ana i kekahi
nā manamana lima a iʻole kekahiʻili aʻu i noa
'ōleloʻoiaʻiʻoʻaʻoleʻoʻoe ia
maopopo leʻa ole Krista a Rahela Oh i ka
ʻO kekahi'ē aʻe, akā,ʻaʻole maikaʻi
maikaʻi loa i nā mea koʻikoʻi a me nā lehelehe
e heluhelu ana i loko o kekahi mau nō kāu ina oe
ʻAʻohe maka maka o ka maka
ʻO ka waha ua maʻalahi ka heluheluʻana i koʻu manaʻo
ma muli o ko lākouʻike
e hiki i kaʻu hoaaloha ke kuhikuhi i ka manawa
Aia kekahi i kahi kiko like me ka leo
ʻO keʻano o ka leoʻo Kanata he Beritania
hiki keʻike iā ia no ka meaʻo ia
i ka paʻakikī i manawa Jody fag i kamailio ana e like
ʻo kēia paha i maopopo iāʻoe
e'ōlelo ana wau me nā'aleʻa likeʻole
a malia paha a uaʻike pahaʻo ia
nā meaʻono e like me ia
makemake e hiki iā lākou
ʻO ka heluhelu lepe he mea ikaika loa ia
lilo akamai akā, i kekahi mau mea e ia
make a maʻalahi a maʻalahi paha
maikaʻi loaʻoe i kēia manawa
ʻoi aku ka maikaʻi o koʻu mahalo i kahi o kaʻenehana
e hele ana eʻike iā TV e like me kou
e haʻi ana iā lākou he mea like ia me CES
ʻo nā mea wale nō e pili ana i kēia mau TV TV
i kēia manawa akā, ʻo ka mea e manaʻo ana he mea nui aʻe
nā pāʻoihana pūnaewele aʻoi aʻe ma ka pūnaewele
ka helu a me nā mea iʻikeʻia ma nā kumukūʻai pēlā wau
keʻike nei i kahi e hele ai
nā mea e pili ana i ka hoʻololiʻana ināʻoe
E hoʻohanaʻia paha ka hoʻohanaʻana
makemake i ka loheʻana iāʻoe me
ka nānā 'ole i ana i ka hoao ana e
waeʻano 5 mea ia oe, a ua maopopo leʻa
makemakeʻoe e 'oluʻolu e like me ka hiki ke loaʻa
ʻo ia hoʻi, e pono iā'Eleki ke kahi i ka wā
ʻoe maopopo e kamaʻilio wau me ia
E liʻiliʻi iki kahi'āpana ma hope iho o ia
a puni ia i waho eʻikeʻoe
ʻO kona mau lehelehe, he aha nā meaʻona
hauʻoli nui-mmmm hauʻoli mākou
ua pōkole ka manawaʻoi aku i ka wā pōkole
nā hāpai i ka hā o ka makahiki
wahi a hiki iāʻoe ke koho inoa wale mai iā mākou
ʻelima mau pahu i ka wiki / ke pōkole a hauʻoli nei au iā mākou
lawe i ka URL no nā hōʻailona pōkole
mua ka mea ho'āpono ia no kekahi mau 'ano o ka hip-
hop hop hopena a iʻole he mea hōʻeha i kou lā
mmm Mobile popoki elima Don TV ina oe hulina loaa
kahi leka uila pūnaewele e nānā i ka
na ke kānāwai e lawe iāʻoe i ka pololei i ko mākou hmm
kōkua iāʻoe e hoʻopaʻa iā ia i kāna pahu hopuʻelima
ʻO TV inā he polokalamu kelepona kāu
hiki iā ia ke papa i ka mea akamai
na mea a pau au i loaa ia Ka hele ana, e haawi aku
ʻoe i kahi pūnaewele punaewele pūnaewele hiki ke maʻalahi
e hoʻohana me ka pākuhi lima
makemakeʻoe e nānā i kēlā a me
ua ola mākou i ka pahuʻelima o TV
ko mākouʻaoʻao hou no ka nānā ponoʻana i ka
hōʻike iāʻoe e hoʻokuʻu iāʻoe mai ko mākou kumu
pūnaewele no ka mea e hana ana
i kekahi manawaʻikeʻoe i ka hōʻike ola
aia ka nui o nā kaʻa ma kā mākou pūnaewele
i kēlā hola hoʻokahi
He nui ka bandwidth e lilo
e hoʻokuʻu ana i waho o kahi kikowaena i loaʻa nā kānaka
ka manawa wikiwiki mai ka pūnaewele
i kēlā manawa e like nā mea like me mākou
ua hana i kahi mahele māmā maʻamau i
ola pumehana 5 TV pono ke kau nui
wikiwiki iāʻoe a loaʻa
ʻoe i kēlā pilikia o ka loaʻa
10,000 mau kānaka e ho'āʻo ana e halihali like
ma ka manawa hoʻokahi no ka maikaʻi loa
maikaʻi mākou i kāu
hōʻike i ka hōʻailona i kēia pō
Loaʻa mākou i nā meaʻoluʻolu iaʻu e hele
e hōʻike iāʻoe pehea e hoʻohana ai i ka kiʻi GNU free
Hoʻoponopono i ka polokalamu GIMP
e hōʻike ana iāʻoe pehea e hoʻohana ai i kēlā
ke hoʻololi i kāu kiʻi kumu
keʻano aʻoʻoi akuʻoi aku
makemake mākou e pili a puni mākou
e hiki ana ke hana i kekahi mea maʻalahi
nā hopena e pili ana i ke koʻokoʻo e pili ana i kēia
e kūpono ma hope o ka loaʻaʻana
ke alanui a me nā ala lepo
kiʻi kiʻi Canada i ka hana me a
kahiʻike pono o ka wikiō wikiō HD
i loko o kahi kaomi MX kiʻekiʻe kiʻekiʻe
Hoʻomanaʻo ia i kēlā me kēiaʻano o ka hauʻoli
e like me kāuʻikeʻana
ināʻaʻole kaʻu mea hana e lawe a
e hoʻomaha ana i lalo i ke kai
e hopu mau loa iā ia
wikiō me kahi koilā kiʻekiʻe
kāmeka kamepiula mai ka'ōmole wai Canada
maikaʻi no ka hilinaʻiʻana i ka snorkeler
ʻo ke kai hohonu kai hohonu e nānā i ka holoʻokoʻa
ke laina o nā mākāka kamera no kēlā me kēia pāʻani
wai palapala canada.com heʻano kēia
5 keʻenehana TV aʻikeʻoe iā mākou
i ka pūnaewele ma kaʻekolu w category 5 'ōlapa TV
E nānā mākou i ka mea nānā
hōʻike i lalo a hiki i ke mele Kalikimaka I
E noʻonoʻo wau no ka mea ua lilo wau iʻelua
wiki mai ka nānāʻana iā lākou a iā mākou
mahalo nui i ka wā o ka poʻe nānā
e hoʻouna i loko o kāu hōʻike he mea ia
kekahi ala no oe e e mākou i ia
mahaloʻoe i ka hōʻike a me kāuʻano
hauʻoli loa e pili ana i kēlā mea nui
hele mai lākou i lokoʻaʻole mākou e wehe iki
ana no laila, lohe mai oe, ua aloha ia
ʻoeʻo Joshua i kuleana iā mākou e'ōlelo i ka lālā
ʻelima mea kupaianaha i loaʻa i nā mea a pau
e aʻo a loaʻa i nā meaʻoluʻolu e like me
kēlā mea i hele aku ma ka māhele 2 22
hmm aloha iā ia i kēia manawa akāʻoʻoe
pono iā ia ma ka manawa pinepine
aia nā meaʻoluʻolu he nui aku
aʻaʻole wau e hoʻokuʻu ana i kēlā mea
ʻo wau me aʻu aʻo wau keʻike nei me kēia
'ōlelo hōʻoia, ke maopopo nei au e lanakila hou kekahi
Pogoplug kekahi mea e loaʻa ai
Māhele 5 Mahaloʻo Josh no kēlā
mahalo iāʻoe no
hoʻouna iā mākou i loko o kaʻu e hoʻokuʻu ai iāʻoe
aia kekahi ma laila eʻike i kēia
hele mai kekahi iā mākou mai kahi ala mai kahi mai
'ōlelo wau iā Rod Rodman, makemake wau iāʻoe e aloha
Mele Kalikimaka me ka Hauoli Makahiki Hou e mahalo ana iāʻoe
no ka hōʻike nui i ka manawa mua e ho'āʻo ai au
Uaʻike wau i ka nalowale ua ho'āʻo wau i kekahi
Linux ma luna o KDE a makemake au iā ia
makemake i nā mea kahiko akā inā hoʻololi lākou
Ke manaʻo nei wau ua hewa lākou pēlā
ʻIke wau i kāu hōʻike a hoʻomaka wau
e nānā iā ia i ka manawa ma mua wau i manaʻo ai i ka holomua
ʻAʻole iaʻu kēia mea ma hope
e nānā ana i kāu hōʻike no kekahi manawa iʻike au
ua aʻo nui wau a hiki iaʻu
maikaʻi ia e hoʻouka i kēia manawa ke'ōlelo nei wau i nā ubuntu
i nā kānaka āu i hōʻike mai iaʻu pēlā
nui nui lako polokalamu 'ana i kūpono ke hoʻohana' ia me
he hōʻailona e hoʻomaikaʻi nui iāʻoe no ka
Pogoplug i lanakila no ka manawa mua i ka i
hui i kaʻauʻau kai ola au, e waiho aku
ʻelua mau mea'ē aʻe e komo i kēia kūkā kamaʻilio
no ka mea hiki iā lākou ke loaʻa nā makana nui
mahalo nui iāʻoe
no ka ho'āʻoʻana i ka lāʻapōpō, hoʻokahi wau maʻaneʻi
mai Paulo e kākau nei iʻike wau i ka papa 5
ʻo ia ka hui piha o kaʻike a me
'ānō i kāu hōʻikeʻoiaʻiʻo nō
leʻaleʻa e nānā a mahalo nuiʻia
hoomaikai aku, mai Paul aloha aku oe he nui loa kuu haku
Loaʻa i kahi'ē aʻe mai Dennis mai
Ua'ōleloʻo Dennis,ʻo Kelly mai Michigan
hōʻike kēia i nā pōhaku E nānā wau i ka
hōʻike wikiwiki i nā pule a pōwā
nā kuhikuhi ma ka pehea e hana ai
nā mea hoihoi me nā computer hoʻomaikaʻi
ʻoe no nā mea a pau āu e hana nei a mahalo iāʻoe
no kāu poʻe holokai o ka hōʻailona hoʻokūkū wiwo
mai ka dennis he mea weliweli loa ia mau hoa
maikaʻi loa kēia mea maikaʻi
hele mai iā mākou mai kā Gbert gorsinski mai
Melbourne Australia ka mea e hōʻike nei i ka hōʻike nui
makemake i keʻanoʻo ia e pili nui ana
Linux E makemake wau e hoʻomaikaʻi iāʻoe no
kōkua iaʻu me kekahi mau mea
pilikia mea aʻu i loaʻa iā ia nei
pane i kaʻu mau nīnau ma kaʻu hōʻikeʻike
ua hiki ke nānā i ka pāʻani ola
no ka manawa mua i ka lā 27 o Dekemaba e mālama ai
ʻoiai, ua loaʻa mai ka hana nui mai iā Robert
nā mea leʻaleʻa e hoʻouna mai nei mai ka'āina mai
'ōleloʻoe ua pane nuiʻoe
nā nīnau mai kēlā me kēiaʻohana a iʻole aʻu
ʻO nā lālā o kaʻohana ua hōʻikeʻo ia i kāna hōʻike
ke hoʻomau nei ka hilinaʻi kanaka pilikino
ʻOi aku ka maikaʻi loa o kekahi me Robert Reed
'Ōleloʻo'Aurora i ka nānā makaʻana no ka mea
i kekahi manawa i kēia manawa mai ka wā i kāhea aku ai lākou
ia i loko o nā pale ma mua o ka lawe
He mea hauʻoli loa ka mea hoʻonāukiuki
lawe mākou iā Karrie Webb koʻu mea mua
hui pū i ka wā hoʻokahi e likeʻoe
hele hou mākou i ka manawaʻelima
i kēia manawa ke hele neiʻo Robert e'ōlelo iaʻu
e hoʻohana ana i ka Linux no kekahi manawa e hoʻomaka
me ka pōpale ulaula no ka mea i kēia manawa ke hoʻohana nei wau
ke ubuntu e hoʻokolo nei i ka pona i ka 12 makika 0
4ʻO Alpha i kēia manawa a me ka hoʻolālāʻana o ka papa hana
a pēlā nō iā Robert mai
Mahalo no kaʻikeʻikeʻike
a ke hele mai nei iā mākou mai ka Hikina mai
ʻO Afghanistan kahi wai maikaʻi a
mai ka Phillip hi Robbie hoʻolei a
ʻelima mau koa fellas yʻall
He mea kupaianaha kaʻu e nānā nei a
mai ka makahiki 2007 i koʻu manawa mua
ua hoʻokomoʻia i kahi pona i makemake au eʻike
ehia ka mahele 5 i ulu a
Ua hoʻololiʻia no ka maikaʻi o wau
Iustin texas akā wau e lawelawe nei
in afghanistan
hoʻounaʻia i kahi leka kāleka e nānāʻole
no kēlā m-hmm a me ke kōkuaʻana o
mahele 5 i hoʻounaʻia aku iāʻoe
e hāʻawi aku i kuʻu mau hoaalohaʻelua o
nā mea i nānā i nā puka makani a i kēia manawa
ma ka helu 11 i ka 10 a ke kamaʻilio nei mākou
e nānā i ka hōʻike ma o RSS ke hikiʻole iā mākou
pinepine i ka laweʻana i hoʻokahi pō
ke kiʻi manawa e kiʻi i hoʻokahi hāʻina
no ka pūnaewele satellite weliweli
Loaʻa iā mākou kaʻokoʻa e makemake wale mākou e'ōlelo
e mahalo a hoʻomau i ka hana maikaʻi
e hele mai ana iā mākou mai ka spc greagle philip a
nā koa o kaʻahahui'eneka 236
i loko o ka Texas Army National poʻe kiaʻi oh la oe
no ka mea nui kēlā mahalo iāʻoe no ka
ʻike hōʻikeʻikeʻike
o ka hōʻikeʻana ma o RSS a
ʻo ka hoʻomaopopoʻana he maikaʻiʻoe
kekahi mau pilikia nui e loaʻa ana
hōʻike pono i ka ola a me ka ho'āʻo e loaʻa
wikiwiki ma o RSS E hele wau i kaʻoiaʻiʻo
E lele i luna i kā mākou hānai RSS he'īlio
ʻelima pae TV / RSS a i koʻu wā ma laila
e nānā kāua ināʻoe eʻike
aia ma laila kahi mau hulina'ē aʻe
nā hānai e hiki ana i kahi mea lapaʻau
aʻo ka mp4 paha e lilo ana ia
ka mea liʻiliʻi ma mua o SD a iʻole HD HD paha
e hiki ke hōʻea i kēia 480
yeah 720p laila i ka HD mau kapuai
hele kekahi i kahi o ka gigabyte per
hele mai ka SD episode ma kahi liʻiliʻi
haʻahaʻa ma mua ia mākou hiki nae loaʻa mai
pehea ka liʻiliʻi e hiki mai ana i kahi wikiwiki
e nānā kāua i kēia waihona ma kahi aʻu e hele nei
e kope i ka mea e hele i loko o kaʻu
kūleʻa a lele wale i luna i ka lolo a
E hele wau i W e kiʻi i kēlā faila aʻo wau
e nānā i kahi o ka waihona e nānā i kēlā
No ka pololei o Meg he meaʻinoʻole ia
e hōʻike hoʻokahi no hoʻokahi hola e hānai i laila
ʻO SD H.264 ke nānā aku nei
ʻo ka lihi keleponaʻo ia ka haʻahaʻa
ke kiʻi a mākou e hāʻawi nei e kiʻi ana au
kēlā mea like
w i laila aʻikeʻoe he mea ia
ʻO 251 Megʻo ka mea liʻiliʻi loa
ʻo nā kapuaʻi he iki a hiki i ka nui
heleʻo ia inā eʻimi anaʻoe i ka loaʻa
ke wikiwiki nei au i ka hōʻike
inā paha e hoʻomaikaʻi ana i kahi hānai'ē aʻe
hiki i ka hōʻeaʻana mai o kēlā poʻe
nā leka noʻoe maʻaneʻi e manaolana ana no ka mea wale nō
kiʻi iki noʻoe e hoʻohana ana i kā mākou hānai RSS
Nuiʻoe no ka hiki iāʻoe ke kākau inoa
kekahi hōʻuluʻuluʻia inā hoʻohanaʻoe i iTunes
hiki iāʻoe ke hele i cat5 TV / itunes ināʻoe
eʻikeʻoe iā mākou i kaʻike pūnaewele pūnaewele
aia ma laila aʻoi aku paha kekahi mea hoʻolālā
hele wale i cat5 TV / RSS a hiki i kēia
Loaʻa i ka hopena o kēia manawa
i ka pae 5 i kēlā me kēia manawa i hoʻokuʻuʻia pēlā
e like me kēia māhele e hele ana
ola i kēia pō i ka pō Poalua e hele nei
e loaʻa i loko o kā mākou mau hānai SS
ma ka Pōʻakolu awakea i ka lā aʻe
maikaʻiʻoe
akā, e noʻonoʻo hou i ka mea like
mp4 kapuaʻi ka meaʻoi iki hmm mākou
ke hāʻawi pū aku hoʻi iʻekolu mau moku MP iʻikeʻia eʻoe
ua loaʻa mākou ma kahi leo wale nō Oh super
ʻuʻuku e like me 40 50 mau mīkini aʻu e noʻonoʻo aiʻole 70
Meg O au e i ike ina oe ke kau aku ia ma luna o
A laila, hiki iāʻoe keʻoluʻolu e hoʻolohe
ʻOiai iaʻu kēlā leoʻoluʻolu
E hoʻomaka ana e kamaʻilio e like me kēlā
no ka poʻe hoʻolohe i mp3 like
Ke nānā neiʻoe ke'ōlelo neiʻoe e hoʻolohe neiʻoe
lohe i ka wae 5 uh i kohoʻia
ka hana e pili ana iā ia
eʻoluʻolu e loaʻa i kēlā hōʻike hoʻomaikaʻi
Alohaʻoe a mahalo nui
ʻoe no ke kau inoaʻana i ko mākou ala a me
Mahalo no kou hoʻounaʻana i kāu mau nīnau i kā mākou
keʻano o kā mākou nīnau pono
Eiaʻoe i ka mākaukau
i ka pōhaku uaʻike kākou i ka hana a me ka makemake
makemake e aʻo i kekahi mea maikaʻi
hiki mai kēia iā mākou mai Franklin
i ka'īʻana, uaʻike wau i ka hōʻike hōʻike 222 ola a
oe a pau pono ?? I Ka Nani olioli oe nanea i ka
i hoʻouna wau iāʻoe i loko o ka lumi hoʻokipa
akā, ʻaʻole wau iʻike i ka'ōlelo
ʻaʻoleʻoe paha i ka manawa o ka haumāna
e mākaukau ke kumu e hele wau
Euro E pane wau i kāu nīnau
me ka nīnau e halihaliʻia kēia leka uila
nane a me nā mea i kākau 'OK Pehea no au
eʻoliʻoli ai ka honua
Franklin Pono wau e haʻalele i kēia māhele: I
ʻaʻole maopopo i ka mea e hana nei i kēia
ʻO ka nīnau 222ʻo ia ka wā e aʻo ana mākou
e hoʻohui i ka paʻiʻo Christa maʻaneʻi
akā he aha ka hopena o koʻu manaʻo ma laila
ʻoiai, ua pilikiaʻo Franklin
me ka hoʻohanaʻana i ke keʻena kūkākūkā maikaʻi a kokoke
manao e like au manao e like au Pono e 'ano o ka
ʻO ka pane maikaʻi loa inā hiki iaʻu a
Franklin E hāʻawi wale wau iāʻoe i ka wikiwiki
nā hopena liʻiliʻi ma kā mākou pūnaewele pūnaewele 5
ʻO ka TV aia ma ia wahi a iʻole he pipi hoʻi
ola.com 5 TV ināʻoe i Firefox
hiki iāʻoe ke hana i kēia mau mea
ʻO kekahi wikiō wikiwiki eʻikeʻia iaʻu inā
aiaʻoe ma Firefox e hiki iāʻoe ke hele e hōʻike i ke kūkā
a ke hana nei ia iʻaneʻiʻaʻole hiki iaʻu no ka mea
i ka chrome aʻaʻole hiki ke lohi
ʻOiai wale nō mākou
ke hoʻomohala nei ma ka pūnaewele nui
i ka manawa e ola nei e hōʻike ana iāʻoe ke kūkā
lumi maanei a me nā manawa a pau āu i loaʻa ai
e hoʻolālā i ke keʻena lumi a me ka pāʻaniʻana
ia oe e huli ana i ka e hiki ke kakau inoa i loko o
no lailaʻaʻoleʻoe i pilikia
e haʻalele ana wau i ka manawa e hoʻopihaʻia ka piha
ma kēiaʻano i kēia manawa,ʻo Angel Stewie de ok
kū i kēia a hele mākou a i loko o
ʻO kahi wikiō e like me kāu e makemake nei
e hana i Franklin eʻikeʻoe iʻaneʻi
ʻO nā kānaka a pau e kūkākūkā ana
Hiki iāʻoe ke hele i lalo i ka
i lalo nei ma laila kahi poʻemaka
a hiki iaʻu ke'ōlelo hauʻoli loa ma laila a
ʻoiai e hoʻokomo i kahi
ʻO ke kauka pololei ma ka lumi keaka nane
ʻO ia ke kū pololei loa
maikaʻi a mama ka'ōnaehana pūnaewele
no laila ke 'ae nei iāʻoe e komo i ka
wahi kūkākūkā me kaʻole e hoʻokumu i kekahi
ke noi ma kāu kamepiula mai kekahi
ke kikowaena mai nā wahi likeʻole o ka honua
nā meaʻoluʻolu loa akāʻoʻoe kāu
makemakeʻoe e hiki ke kākau pololei i ka pololei
iho i lalo ma lalo
hmm hmm ma lailaʻoe e kali ai
ua manaʻoʻo ia pehea e hopu ai iaʻu
ʻO ka wai ka mea e like me aʻu
ʻAʻoleʻoe iʻikeʻo ia kekahiʻano nane i
E like me ka wowʻaʻole mākou e mālama
ole ka moana a iʻole ka moana i kū'ē i
mahalo nui no okay
ʻO kāu nīnau e mahalo ana i ka wāwae nui
makemake mākou eʻike ma ke keʻena keena wikiwiki
a lohe mai iāʻoe ma kahi lumi lumi lumi no
ke kala nei i kēia manawa e kākau kope i ka nui o ka maikaʻi
loaʻa hou kekahi nīnau hou e hiki mai ana iā kāua
mai ia Robert i'ōlelo akuʻo Robert e hoʻi i
kekahi paena pūnaewele aʻu i kēia wā
hana ma kahi papahana me kahi hoaaloha a me mākou
makemake e hoʻokomo i loko o ka
joomla kumu paena i Hawaii e like pahu
e like me kāu ma kāu pūnaewele e makemake mākou
eʻike i keʻano e hoʻokomo i kēia i loko o
ke kikowaena pūnaewele a me keʻano pehea e hana ai
kahi e waiho ai i loko o kaʻaoʻao maikaʻi kahi huna
mahalo iā Robert ma laila kā mākou Facebook
no lailaʻo ia kāna mea e pili ai
ke kī like a me kaʻike
i Ka memo ma luna o mākou pā pōhaku no laila, i kēia mea
i ka mea e pili mau ana i ka joomla
ole kekahi mau nīnau hoʻonaʻauao
ʻO kaʻoihana hoʻonaʻauao aʻu e'ōlelo akuʻo ia
aia ma kahi o kahi kaiāulu i ka manawa
Aia ka puka ma mua e like me joomla he mau ton
o nā'ōnaehana plugina i loaʻa a me nā mea a pau
ʻO kēia mau mea ua kapaʻia lākou he mau hōʻailona
i loko o nā'ōpili'āpana kelepona
ʻOʻoe a pinepineʻole i ka uku a me
keʻano āu e nānā nei ma laila
kekahi o kēia mau modula e loaʻa ana
no kaʻoluʻolu eʻike pono i kahi e loaʻa ai
ʻo ia ka mea koʻikoʻi no ka mea
e hana ana mākou e hele ana mākou
ʻO ka joomla orgʻo ia ka pūnaewele
maikaʻi a hiki iāʻoe ke lele i kēia
He waihona waihona nui ia o nā mea likeʻole
nā mea i loaʻa no kāu pūnaewele puni honua
ʻO kaʻu e hana nei ināʻo wau nō
ke hele nei eʻimi no ka meaʻo wau
hele e haʻi iāʻoe i ka inoa huna o ka
ʻaʻohe kūpono o kā mākou ITP Facebook
ka pahu e ho'āʻo e'ōlelo heʻumi manawa wikiwiki ITP
Hoʻokomo i ka pahu e like me ka pahu eʻike
aia ma laila 1.5 compatible 1.6
a 1.7
maikaʻiʻo kaomi i kēlā mea aeʻikeʻoe iʻaneʻi
ʻO ka mea mua aʻu e nānā ai,ʻo ia paha
makemake wau e uku no ia mea aʻaʻoleʻoleʻo kēia
ʻaʻole pāʻoihana e kūpono ana ia
ua laikiniʻia ma lalo o ka GPL e like meʻoe
hiki iāʻoe keʻike i kahi demo e hiki iāʻoe ke hoʻololi i ka
module a maikaʻiʻoe ke hele i kēia manawa
me ka waihoʻana i loko o kou
ʻO kahi pūnaewele o Joomla maoli e pono kākou eʻike
ʻO kāu kūlana kūlana kūpono e hōʻike wau
ʻoe i kahi hana iki inā loaʻaʻoe i ka joomla
1.5 point x aiʻole ma lalo aʻoiaʻiʻo nō
kekahi mau mea hou o ka mea hou hou e hilinaʻi nei
i kāu hōʻalepa akā nui nā helu hoʻopihapiha
kēia inā piʻiʻoe i kāu pūnaewele
maikaʻi kahi hele wale ? Hoʻohālikeʻo TP i hoʻokahi a
pāomi i kahi komo a hoʻomanaʻo wau ma ka
hoʻomanaʻo i ka pepa pepa liʻiliʻi
nā mea e kōkua i nā hana a me nā mea
e hele ana i laila ma ka hoʻololiʻana
kaʻu hōʻailona ma luna o ka hōʻike hōʻike haʻahaʻa
keʻano e hiki ai iaʻu keʻike i kaʻu
ʻO nā hoʻonohonoho kūwae e lawe ana i kahi manawa i
ke hoʻoili akā naʻeʻo ia kaʻike pono
ʻO kēia kahi mākou e hele nei i ke kumu o kā mākou
i hanaʻia i ka papa 5 pahu e amo
akā , loaʻa iā mākou kahi hewa inā loaʻa
nui nā kānaka i ka manawa hoʻokahi ināʻoʻoe
me ka pilikia e komo i ka pāʻani
lumi a me nā mea e hele ana i ka pōʻeleʻele
ʻelima kiko e hāʻawi iāʻoe e hōʻoia i waho a
e hoʻonui i ke kumu holoʻokoʻa o ke kumu o kā mākou
ke neʻe nei mai joomla no ka
ka mamafa kaumaha o ka pūnaewele inā
Ua loaʻa iāʻoe heʻumi tausani mau kānaka
ke komo i ia mea a pau i ka manawa e lilo ai
hikiʻole iā mākou keʻike inā hiki iaʻu ke loaʻa hoʻokahi
akā, ʻo ia ka mea āu e loaʻa ai
e loaʻa i ke kauoha wale nō? Hoʻohālikeʻo TP i hoʻokahi a
ʻo ia ka mea e hōʻike iāʻoe i kāu kōmike
nā kūlana hana no laila, e hiki i ka i ka ai
oe i ike ina paha he hana ana, e hele i ka
kahi hema inā makemake e hele i ka
ʻO wau ke makemake e hiki iaʻu ke hōʻike iā ia
e ho'āʻo i kahi ho'āʻo hope i kahi ho'āʻo hope loa
me ka manaʻolana i ka palekana o ka manaʻo
ʻO ka hoʻoukaʻana i nā hana e hōʻea mai ana
makemake mākou e komo i ka pulu gulaʻO ke komo
hōʻole aku i ke kuleana a loaʻa iāʻoe ka manaʻo
GP ma makemake paha? Hoʻohālikeʻo TP i 1 ok
e hōʻike ana iāʻoe e hele ana
e hana i kahi pahu ula a hāʻawi iāʻoe i ka inoa
o kēlā kūlana hoʻonohonoho a ma laila
hanaʻoe i ke module e kau aiʻoe i loko
ʻO kēlā kūlana a maikaʻiʻoe
Mahalo nui wau no kēia nīnau
maikaʻi nā mea e mahalo ai iāʻoe aʻo wau
Manaʻo mākou ua loaʻa ka manawa no kekahi
He pono kaʻu e'ōlelo aku ai maikaʻi loa
hele mai iā mākou mai john AKA wale nō hoku hōkū
ʻO John hi Robby e ho'āʻo ana e loaʻa ka synergy
ke holo nei akā no kekahi kumu i hikiʻole iaʻu ke hiki
oe e hai mai e ke oia Ka loaa hiki i ka screenshot
ʻoe e haʻi mai mai ka pakuhi kiʻi i kaʻu mea
hana wau i nā mea a pau āu e'ōlelo nei
i kāu kumu aʻo akāʻaʻole makemakeʻoe i ka loaʻa
He pōmaikaʻi loaʻo ia i hoʻouna mai iā mākou i ka hoʻonākiho
Eia kau e ka la
kiʻi kiʻi kiʻi maʻaneʻiʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻohālikelike maoli
i ka mea e hana nei akā uaʻike au i kekahi
ʻo wai ka mea eʻike pono i ka mea iʻikeʻia
e lawe i ka poʻo iʻike mākou
Mahalo iāʻoe no ka hoʻounaʻana iā mākou i ka hoʻolālā
ʻO ka mea kōkua ma mua o ka'ōlelo wale nō
ʻike i ka hua'ōlelo kiʻi kiʻi
ke hōʻike e like me kaʻu e hoʻouka nei
Mālamaʻo Rob Gore i ka ho'ōhoʻana
'Ōleloʻo Garvey he kōkua nuiʻo Garvey
i loko o ke keena lumi lumi i kekahi lā
e hoʻomohala iā lākou me kāna mau kamera
maikaʻi loa he mea kupaianaha ia
ike i ko makou kaiaulu oe i kāʻawe aku hoʻi
ma waho o ke keena lumi lumi a kōkua i kēlā me kēia
nā mea'ē aʻe ma waho o ka hebedoma
ʻAʻohe aʻu i laila ma laila
ke komo nei i loko o ka hōʻike hōʻike
nui loa kaʻoluʻolu e nānā pono
ke aha nei e hana nei maʻaneʻi a ma
ʻike naʻeʻaʻole e hele ana kēia
e hāʻawi nui iaʻu e hele ai no ka mea
ke ala wikiwiki loa i hanaʻia eʻoe
kou mau maka aʻike wau ua loaʻa iāʻoe
ʻekoluʻaoʻao i hoʻonohonohoʻia
nā papahana paʻakikī kekahi o lākou he IP
e hoʻopuka i kahi e hoʻohana i ka like
inoa inoa a iʻole he inoa wale nō
makemake iaʻu eʻike me kaʻikeʻole iāʻoe
ʻikeʻoe inā i loaʻa iāʻoe ka hana IPS
he aha ka pilikia maoliʻoʻoe
me kaʻu mea e haʻi aku aiʻo John
ʻO ka pono o ke aliʻi nui ke waihoʻia
John 1pc E hoʻololi wau i ke kai ma ke aliʻi
e hoʻokuʻu i ka hihia wale nō ināʻaʻole wau i maopopo
ināʻo ia ka inoa o ka inoa a me ka inoa paha
he aha kāu e hoʻohana nei a me IP address
He maikaʻi maikaʻi loa wau e like me aʻu i nā manawa a pau
E hoʻohana i nā pule IP wale nō no kaʻu hoʻonohonoho pūnaewele
i luna wale nō inā no kekahi kumu
ʻAʻole i hoʻopaʻa ka inoa o ka inoa ma loko
alaila, ua koe ke alii i koe
ʻO John 1pc i maikaʻi kona lōʻihi
ʻO ia ke kaulike akā makemake wau
ke hoʻololi i ke aliʻi i ka haʻawina haʻahaʻa a makemake wau
eʻike i nā pale'ē aʻe e like meʻoe
hōʻike i nā aliʻi a me ka hoʻoponopono hoʻoponopono makemake wau
e nānā i kāu mea eʻike ai ma laila aʻike pū hoʻi
ʻuʻuku iki aʻe e pili ana i ka hōʻailona
e pili ana i ka mea e hana nei
ʻAʻohe mea hiki ke kōkua
me kēlā pono a hoʻokahi wale nō mea'ē aʻe
e noʻonoʻo e like me kaʻu eʻike nei makemake wau eʻike
e like me ke kamepiula aʻu e nānā nei
i loko o ka palihi,ʻo ia ka g4
John 1 DC a ma ia hihia e holo ana
ia he kikowaena a iʻole ka mea lawelawe a me ka hewa
ʻo ka mea'ē aʻe e hana ana
ʻike i nā mea a pau i hoʻonohonoho i hoʻokahi o
e pono e lilo i mea lawelawe i like me
ke kikowaena kekahi o ia mai e ia i ka
ka mea noi ināʻo Linux kāu mea kūʻai loa
oluolu no ka mea hiki iāʻoe ke hoʻonohonoho
e'ōlelo kākou i ka Windows ke hoʻohana neiʻoe i ka synergy
ʻO wau ke aloha ua'ōlelo aku nei au i ka'ōlelo wikiwiki
hoʻohana pūnaewele ma ka Windows 7 ināʻoe inā hoʻohanaʻoe
hana pūnaewele e hoʻonohonoho i ka hopena o ka hope a laila
ke holo neiʻoe ma kāu kamepiula Windows
ma kāu māmā Linux e hiki iāʻoe ke hele
ka lawelaweʻenehana c4 a me ka IP
address o kāu o kāu polokalamu Windows
aʻo ia ka mea e pili iāʻoe
i laila e hiki iāʻoe ke nānā
hiki iāʻoe ke hāpai i ke kūlana
ʻikeʻia ka mea e hana nei ināʻo ia
e ho'āʻo ana e hoʻohui a iʻole i kēlā me kēia mea'ē aʻe
7 mau puka makani
ke hoʻohui i nā pākuhi pūnaewele e like me ka
hoʻokolohua mai haʻalele ia i kēia ala huli
e ho'āʻo loa i kāu pahūnū e holo
hana pūnaewele a hiki ke loaʻa kou mau pilina a
a laila inā hana ia, ʻikeʻoe he mea ia
ke kākoʻo pūnaewele e pono iāʻoe ke hāpai iāʻoe
'aʻole e haʻalele ka pākuwe uila
no ka makemake wau e nohoʻoe
mālamaʻia akāʻo ia wale nō ke ala e ho'āʻo ai
eʻike pono ināʻo ia kahi o ka mea
lilo ia pilikia i mea e loaʻa ai iāʻoe ka pōmaikaʻi maikaʻi
eʻoluʻolu e hoʻomaopopo iaʻu a makemake mākou e hoʻolohe
mai iāʻoe aʻike i ka hiki iāʻoe ke loaʻa
ka holomua hele III me ke synergy
ʻo iaʻano mea paʻakikī no ka meaʻo ia
ʻokoʻa mai kēlā me kēia kamepiula i
ke kamepiula i ke kamepiula akā i ka manawa āu iʻike ai
komo i loko e hoʻomaopopo maopopo neiʻoe pehea
hana i ka hanaʻaʻohe pilikia iki
a he meaʻoluʻolu loa ia
ʻO ka synergy pūnaewele ka mea e'āpono iaʻu inā
ke nānā neiʻoe i ka backstage e hele i kēia
ʻO ka papahana hoʻolaha kēia
ʻO kēia keleponaʻo wau koʻuʻike lewa
'ōnaeho i nā mea a pau āu iʻike ai ma ka lewa
ke hana nei ma kēia kamepiula a ināʻoe
ma hope o kaʻike i kēia
Eia kekahi mau puka makani 7 e holo ana
ke kahawai aʻo kēia kahi ma laloʻo OS OS
ʻo ia ka Linux i hoʻohuiʻia ma luna
ubuntu nā meaʻelua
e puʻunaue ana i ka papa like a me kaʻiole
ʻaʻole pono iaʻu e hoʻohana i nā kīʻahaʻelua
ae, ae, ua pololei ia
pōkole no kēia kamepiula mea nae
keʻano o ka hoʻokuʻuʻana i laila a me kaʻiole
ʻO ke ala hoʻi i lailaʻaʻole hiki iaʻu ke hiki aku
aʻaʻole pono no ka synergy
hiki iaʻu ke hana i nā mea a pau no laila he mea maoli
ʻO ka'āpana momona o ka momona akāʻoʻoe
E loaʻa ana iaʻu kahi hana e pono ai iaʻu
ʻO kāna hookano e pono e hele
He mea nui loa ka maikaʻi
i ka hapalua o ka hala a ua loaʻa iā mākou ka nui o nā lono
ʻO nā moʻolelo aʻu eʻike nei, eʻae wau iāʻoe e lawe
ma waho okey doke nei nā moʻolelo kiʻekiʻe
mai ka hui 5 TV news
nā hiʻohiʻona o ke aniani i manaʻo muaʻia
ʻaʻole hiki ke hiki i keʻano
mai ka nānāʻana i kahi ākea e hōʻike i nā kakaniani Kwazii
Loaʻa ka hanana likeʻole i waena
nā tioalula a me nā aniani a hiki iʻelua
makahiki i hala aku nei Kwazii crystal cruises that's
ua hoʻopiliʻia nā leka kilokilo Kwazii
i kūkulu waleʻia i loko o ka laikini a laila
ʻike nā kānaka hulihonua i nā pōhaku mai
ʻO ko Rūsia puʻuhonuaʻo Koryak ma nā pnas
p penis aloha i kaʻu heluhelu i kēia lā
maikaʻi ka maikaʻi ma loko o ka nene penis
ke kūlike o ka tioka russian
'ōlelo lākou i hōʻea lākou i ka meteorites
Hana nā kristal kwazii i kekahi o nā loina
o ka mea kaulike e pili ana i ka papa
nā hale kuluhā i hōʻikeʻia e lākou
ʻokoʻa ke kino a me ka lewa
nā kūlana i hōʻikeʻia e kahi hui o nā mea noiʻi
hōʻike i kā mākou hōʻike e hoʻonāukiuki
hiki ke hana maʻamau i nā leka
Nā kūlana Astrophysical a noho
ke kūpaʻa ma luna o nā kaona manawa lōʻihi
ua hāʻawi i ka hōʻike mua o a
Hoʻokumu i ka'ōnaehana hou o ka
ka hana a ka 'ahahui e hoʻololi i ka mālū
OS i hoʻokaʻawaleʻia mai kona nānā aku
ma ka pakuhi helu mm-hmm ma kēia
ʻO ka Canonical's TV no nā kānaka
nui ka manaʻo eʻike inā
nā mea hana i hoʻokomo i ka pūnaewele
ma keʻano he māhele o kā lākou leka uila
nā hanana e hoʻopaʻa pū i ka PVR PV
ke ao a me ka punawai wai mai ka
internet a me nā smartphones ma lalo o hoʻokahi
ke kelepona e hoʻokumu i kahi mea hiki ke hoʻoulu
me kēia mau koi ka hiki mua o ka mea
ke kani nei no ka hoʻololiʻana i ka TV i loko
polokalamu pūnaewele piha i ka pūnaewele
ke piʻiʻana i kahi pae kiʻekiʻe
mai kekahi mea hoʻohana i kēia lā i kahi e kūʻai aku ai nā mea kūʻai
e hana wale i ko lākou maikaʻi aʻaʻole loa i ka
hoʻohui i kaʻenehanaʻenehana
e hoʻolako ana nā kamaliʻi i nā mea hana TV o vanilla
keʻano o kaʻokoʻa hui a me kona
hele mai i Boone a 12.04
hiki i nā mea kūʻai ke hoʻololi hou i ka
ka waihona paʻahana i makemakeʻia a no ke kumu
e makemake paha lākou i ka maikaʻi
no ka mea ua makaukau ka'ōpala e hele pololei
i kēia manawa a e weheʻia i nā mea a pau
hoʻokahi wale nō mea kūʻai eʻimi ana i ka hoʻokūkū
maikaʻi pahaʻo ia he hauʻoli i Canonical's
e nānā i kēlāʻano o kaʻaoʻao pono'ī
ke hoʻokuʻu nei i ka wā lōʻihi
Hoʻokumuʻo John Bernard i ka puke e Ubuntu
ʻO ka TV he hihiʻo e pili ana i ka hana a TV
ʻO ka wā e hiki mai ana me kaʻole o nā pahuʻaʻole pahu no
Loaʻa ka pahuhopu i ka paʻakikī
eʻike i ka mea nānā makaʻi maʻamau
e hāʻawi iā ia i nā mea a pau
nā lawelawe a me nā koho i ka mea i
e lilo ana i hmm inā
ka mea hana a mea hoʻohana paha
makemake i kēia i ka nui
nā huakaʻi e like me Apple Apple a me Microsoft
Loaʻa i kā lākou mau polokalamu kelepona pūnaewele pono'ī
e noho no kaʻike makaʻalaʻoluʻolu e aloha wau
e mālama kēia ma Linux
i mua o ia hana oh oh oh
ke keʻena noiʻi noiʻi mua o ka pentagon
Ua kohoʻo ia i kekahi mea hele mua e alakaʻi i
ka papahana i manaʻoʻia e lawe
nā kānaka i nā hōkū i ka pale
nā papa hana noiʻi kūlana kiʻekiʻe
a ke kākoʻo neiʻo NASA i kēia papahana
ʻikeʻia he 100 noa makahiki hōʻoluʻolu loa
ʻAe aʻo wau e pono e hōʻoia i kēlā mea
Ua kākoʻoʻo ia e like me ka mea i kākoʻoʻia e ka tetrus
Hiki iā Jesse ke poʻo mua
wahine wahineʻAmelika e hele i ka honua
ua hoʻolahaʻia i ka hebedoma i hala he hoʻokahi kāna
e like me ke kope o ka puke DARPA
i loaʻa ma ka BBC mai ka haʻaleleʻana i ka NASA
Ua komoʻo jemison i ka hanaʻepekema
nā papahana hoʻonaʻauao aʻikeʻiaʻo
maikaʻi a me ka lōʻihi
ʻAʻohe o ka hopena Star Trek fan hmm i ka pahuhopu
E loaʻa i ke aupuni ke kālā
kukulu ana o ka spacecraft ua destined
no nā hōkū akā, no ka hanaʻana i ka
ke kumu i hiki ke hana i hoʻokahi haneli mau makahiki
i mea e kōkua ai i ka hoʻouluʻana i ka noiʻi
makemakeʻia e hele i ka holo a me ka
uaʻikeʻia nāʻike TV maikaʻi loa ma ka
ʻO CES i kēia makahiki i kēia manawaʻo nā TV
lilo i mau komipona e like me ka mea
ke hana ia i nā mea i loko
liloʻo ia iʻelemakuleʻo Samsung mahalo iā lākou
E pane i ka pane hou
polokalamu loea pūnaewele akamai
hiki iā ia ke hoʻohana i kāna mea hana
ke hoʻonuiʻia i kēlā me kēia makahiki e hoʻonui ana
kahi hoʻokipa e hoʻokuʻu ana i kahi kit hou i
hoʻonui i ka hana hana a me
hoʻokomo hou i nā hiʻohiʻona hou i kēia
hiki i ka hana hou ke kōkua i ka hōʻoia i nā mea kūʻai
e pili ana i ka liloʻana o kā lākou kiʻi
hele i loko o ka
i kona mākaukauʻike holoʻokoʻa
Ua hoʻonui pūʻo Samsung i ka leo a me ka leo
ʻike i nā hiʻohiʻona hoʻomaopopo i nā es 8000
ke kūlana o ka pelekikena o Samsung
ka meaʻenehana a me ka hanaʻana i ko lākou mau hae kiʻi hae
ke kelepona i ka mea kūʻai kelepona
e hōʻike aku i kānaʻike
Ke kūʻai neiʻo ia iʻelua mau lekiō ma kēlā me kēia
ʻo ka lua biz Wow a me kahi hui mai ka I
Ua hoʻolālā ke kelepona ponoi i
hōʻike hou ka mea kūʻai kelepona i kēia
makahiki me ka pulakaumaka ma luna o lākou Eco alkalines
nā pakuhi a me nā mea'ē aʻe
nā huahanaʻenehana kūlohelohe
Ke lawe nei lākou i ka makahiki 2012
ʻO ka mua o ka'āpana alkaline
ʻo ka'āpana carbon carbon i hōʻoia mua loaʻia
Ke hoʻolaha nei au i nā batal alkaline
ka laina holoʻokoʻa o nā pāʻani pāʻani kūikawā a me
nā kukui i hanaʻia e ke kanaka
a me ka ikaika o ka lā e lilo wau
me ka hoʻoikaikaʻana i kā lākou 100% pepa kāwili
kapa nonoi aku nei au i keʻano, inā e huli kipa
ʻO CES i kēia hebedoma e hōʻoiaʻiʻoʻoe e aloha aku i
le Electronics Inc i ke kākoʻo
papa honua no kaʻike hou aku
pili i ko lākouʻoluʻolu āpau
nā huahana a me kā lākou laina piha o ka weliweli
ke kiʻi kiʻi kiʻi kiʻi cat5 TV / le iāʻoe
hiki iāʻoe ke loaʻa kēia mau moʻolelo piha i ka pūnaewele i kā mākou
punaewele ma ka mahele 5 TV / newsroom
ʻelima o ka hale nūhou o ke ku
ʻike 'ia e roy w ash me
nā kākoʻo mai ko kā mākou mea weliweli weliweli
ʻike kaiaulu inā he moʻolelo kāu
makemakeʻoe e kūpono i kaʻikeʻana i ka lewa
E hoʻouna mai iā mākou i ka leka uila ma ka nūhou ma ka hui
5 Nānā no ka hui 5 keʻena lumi TV kahi aʻu
Hoʻomaikaʻiʻo Hillary i ka Hilary tonight
ʻO ka hopena o kaʻenehana Technology 5
laweʻia iāʻoe i kekahi hapa ma ka puka kīhāpai
nā mahiʻai no ka'āpana'iliala
aia i ka'ōmole a me ka huaʻulaʻula
ma ke kīhāpai kīhāpai nā kīhāpai'āina e hoʻolālā i ka
Calypso cat5 TV / clip pēlā hiki iāʻoe
e hoʻouka i ka multiplayer lehulehu
polokalamu pāʻani ma ka pūnaewele ma cat5 TV /
calypso a me pogoplug ma ka pahu 5 dot TV
/ pogoplug āu e kipa ana i ia pūnaewele
e loaʻa i kāu kino pilikino 5 gigabyte
e nānā iā lākou i ka cat5 TV / pogoplug
kekahi mau lakoʻoihana i hiki iā lākou
hana lākou pēlā
me 'Ē Aʻe keia mea waeʻano 5
ke kelepona wikiō aʻikeʻoe iā mākou ma ka pūnaewele
iʻekolu mau 'ai a me ka heluʻelima pae i ka maikaʻi
ʻikeʻoe i ka nui o nā kānaka āu iʻike nui
ʻO nā poʻe e komo mai ana iā mākou i loko o kahi lumi lumi
keia po au e ike hailona o ka ninau i na maka
nui nā malihini e komo mai iā mākou i loko o ke kūkāʻana
I kahi lumi e waiho au i ka lumi lumi i ka
e hoʻomaopopo iā lākou e hiki iāʻoe keʻoiaʻiʻo
e koho i kou inoa pono'ī inā makemakeʻoe iā oh
ʻikeʻoe i ka mea āu i like aiʻaʻoleʻoe wale nō
E like me ka uh 47 988 inā loaʻa iāʻoe
e kuhikuhi ana au i ka 50 ma mua
ʻO nā pane ke nānā ponoʻole e google ia
ʻaʻohe Google Ua noʻonoʻo wau i kahi pōpōpō
helu ai i au aole ike ia paha oe
mai hooluhi i ka m-hmm o ka hooluhi ana i ka maikai
ʻikeʻoe ua paʻa wau i kahi paʻa
ʻO kā mākou kamākani wale nō,ʻoiai ua hele mākou
e kamaʻilio ana e pili ana i kā mākou mau leka uila
a ua loaʻa mākou ua ulu
koho wau i nā kānana ma luna a me aʻu
makemakeʻo ia iāʻoe e hoʻouna wale i kāu
nā leka hoʻomaopopo i mea maʻalahi ke hana wale
e kiʻi i kahi palapala kuhi o kou kaiāulu a iʻole
ma kahi o kahi kokoke iāʻoe
e leka uila i kaʻenehanaʻenehana 5
ka leka uila 29 00 9 ma Ontario
Canada l4n 7 w, 7 a mākou e hāʻawi aku 'oe i ka
he mau helu ke nānā aku i mea e hiki ai
ʻoe e hana i ia mea a makemake mākou e loaʻa
e hoʻouna koke mai iāʻoe i kāu
ka pepa leka e lilo i mea nui
mm-hmm i kēia pō ua hauʻoli loa mākou
ʻike mākou i kahi kiʻi GNU
polokalamu hoʻolālā nui wau i ke aloha iā mākou
nānā i nā mea hana e like me ke kiʻi GNU
manipulation polokalamu AKA gimp, a ia Ka
he nani wale nō ia keʻikeʻoe
Aia nā huahana limahana ma waho ma laila
he hoʻokūkū me ke kumukūʻai
nā noihana kālepa iʻole e hāʻawi iāʻoe i ka
hōʻike i ka hiʻona e pono ai
e hana i kekahi kiʻi maikaʻi loa
noʻonoʻo keʻano o GIMP
Aia ma gimp.org a ua noa ka'ute
e kiʻi iā Windows Mac a Linux paha
ʻaʻoleʻoe i kau palena iāʻoe eʻikeʻoe
ʻike iaʻu e hoʻohana ana i Linux i kēia lā
akā ināʻoʻoe ma Windows e hele pono i kahi
i lalo eʻikeʻoe i nā hoʻoiho no unix
ʻO Linux aʻaʻole paha au e'ōlelo
ʻO Unix / Linux Linux a me Mac OS 10 pēlā inā
aiaʻoe ma Windows e hiki iāʻoe ke koho i kēlā inā
aiaʻoe ma UNIX aiʻole Linux hiki iāʻoe ke koho
aiʻole e loaʻa paha ia mea mai kāu
hiki ke maʻalahi ka waihona o ka waihona ināʻaʻole
Ua hele mai nei me ka hoʻopili pepeiao
no lailaʻo kā mākou e hana nei i kēia pō iʻaneʻi
Eia ka mea iʻikeʻia e kaʻu keiki i loko
a he wahi kiʻi iki ko mākou
Ua manaʻo wau e aho e loaʻa
kekahi mau kiʻi cutesy o nā keiki
makahiki no ka Noelimalima a no ke aha iʻole aʻo ia
nui kaʻokiʻokiʻo ia wale nō iʻokiʻoki i ka liʻiliʻi
kiʻiʻo ia ma lailaʻo ia no kāna Noelima
ʻO ka mea i pana no kēia makahiki ke aloha nei au i ke aloha
kiʻi wau e makemake ai iā ia e kau ma koʻu papa
i nā manawa a pau akāʻo ka pilikia ia
Loaʻa iā ia kēlā kumulāʻau mele kahiko ma loko
ke kumu a me kaʻaneʻi
10 makahiki a he aha kā mākou hana me kahi
kiʻi kiʻi nui ke kumulāʻau melema
i ke kumu no laila ua maikaʻi wau
Eia ka manawa e hōʻike iāʻoe pehea mākou
hiki iā mākou ke hoʻohana i nā polokalamu kūikawā a hana mākou
Ke ola nei wau i ka lewa e noʻonoʻo nei wau
kokoke i ka manawa e hiki ai iā mākou ke hana i kēia
ʻO wau a me kaʻu mea e hana ai ,ʻo wau nō
hele pololei ma luna o kēlā kiʻi ma
ʻikeʻoe i kēia Laʻu i Linux ināʻoe e hele ana
E hiki iāʻoe ke hana i kēlā me Windows
ʻAʻole wau i maopopo i kāu Mac
e hana i kahi kīʻaha hui o ka kī Mac /
e pālua pālua i kahi kahi kū hoʻokahi
ʻoʻoe a me nā mea a pau a mākou e hoʻoili ai
Hawaii i GIMP, a ma laila mākou e hele ai Ka Moana
pēlā wau i loaʻa ai kēia kiʻi nui o kaʻu keiki
Akā, ua loaʻa iā ia kēlā lāʻau Kalikimaka
Maikaʻi wau i kaʻu hana a me kaʻu mea e hana ai
E kiʻi wau i ka huli Creative Commons
ʻike pūnaewele i kahi mea hoʻohanaʻokoʻaʻike
ole a hiki iāʻoe ke huli iʻaneʻi no
nā mea i laikiniʻia ma lalo o Creative
E hoʻomaka i ka mea e hana ai au e hele wau
ke kahua pāʻani a e hele wau eʻimi
flickr no ka mea uaʻike wauʻo ia mau mea
nā kiʻi a no ka mea he mea Creative
Ke huli neiʻo Commons i kēlā meaʻo ia ka
ua laikiniʻia ka laikini i ka mahele 5
ma lalo o ka hāʻawiʻana i ka hāʻawi 2.5
keʻano o ke kālepa
nā kānaka nona nā kuleana kope i kēia mau mea
nā palapala i kēia mau kiʻi e huli i ka i ana
ʻikeʻoe ua maikaʻi
ināʻoe e hoʻohana i kēia mau mea a pau loa kāu e hāʻawi
ke hāʻawiʻia inā e'ōleloʻoeʻo kēia no
ʻoiaʻiʻoʻo ka hui 5 TV i hoʻokumuʻia
kēia mea aiʻole ka mea nāna i kiʻi i nā kiʻi
i hiki iāʻoe ke hele ma oʻaneʻi a hiki iāʻoe
e kiʻi i kahi kiʻi no laila kaʻu e noʻonoʻo nei
e lawe ana i kēia kiʻi a hoʻomaopopoʻana i ka
keʻano ke nānā aku
iā ia ma kahi liʻiliʻi loa no ka mea ponoʻole kāua e hana
makemake mākou i kahi kī pololei o kahi pahu o mākou
makemakeʻoe i kahi mea e like me keʻano o ka pana
bit e hiki iā mākou ke nānā aku
maopopoʻo ia e noho mau nei
pēlāʻo ia me kaʻuʻimi maʻalahi
paka ka Aha e ike e like keia kekahi 'aneʻi
e like me ka nani o ke kiʻi e like me ia
ʻaʻole ia e hana no ka mea ua kū pololei iā mākou
makemake i kahi me kahiʻoi iki o kahi
Nani ke kūpono o kēlāʻano
ʻO ka makana i hānauʻia i ka makahiki 1945 maikaʻi wale nō
laweʻia e nā mea'ē aʻe a pau iāʻoe
eʻike inā inā i loko koʻu naʻau a inā wau
Mai haʻiʻoe iāʻoe ua maikaʻi akā paha
eʻike mai nā kānaka iāʻoe mai kahi
Huli no ka mea e hana ana lākou
hoʻokae hoʻokahi E nānā pololei i ka maikaʻi
E hele wau i loko aʻikeʻoe
aia nā'ō o nāʻokoʻa likeʻole
Eia e like me ka aoao o
hoʻohana me ka like me kaʻu huaʻai kahi mākou e hoʻohanaʻole ai
ʻAʻole mākou eʻimi ana i nā kiʻi kiʻi
hiki iā mākou keʻike i ka hiki iā mākou
kūʻai mākou i kiʻi kiʻi hiki iā mākou
hoʻohana maʻamau me ka ukuʻole me kaʻole aliʻi
i ka wā a mākou e hoʻohālike ai i ka
kumu kiʻi kumu i kiʻi pono i ka kiʻi
i hiki iāʻoe ke hoʻomau i ka heleʻana a hiki i ka wā
ʻikeʻoe i kahi mea āu e makemake maoli ai
ho'āʻo i kāu hulina inā makemakeʻoe aia kahi
maikaʻiʻoe eʻike nei heʻano hauʻoli ia
ʻO kekahi mai ka wahine mai London mai he meaʻoluʻolu
ua hoʻopihaʻia i kēlā mea mai Lākana mai
makemake wau i kēia no ka meaʻaʻole i loaʻa
ke kikokikona ma ka hope o ke kau me aʻu
e hana i ka wai wai i loko o ka
ʻO ke kumu o kēia mai kēlā manawa a husmann
Ka Moana a me oe e hai e au hele ana i
e kaomi pono i kēia a ke hele nei
Aia kekahi mau kuleana i koʻu hele
e kaomi i kēlā mea aʻikeʻoe iāʻoe
ua noa ka hoʻokaʻawaleʻana i ka remix e hoʻololi ai
e hoʻohana i ka hoʻohana kālā no ka hana ma lalo
keʻano e kū nei iāʻoe
ʻikeʻoe he ponoʻoe e haʻi i ka hana ma
keʻano i hōʻikeʻia e ka mea kākau a me nā mea'ē aʻe
ʻOi maikaʻi kēlā mau kumu hana
ka makana a iʻole ka hopena katra 2
mahele 0 ka maʻamau ok a no ka nānāʻana i kāne
ma waho o ka loulou ma laila inā makemakeʻoe
kikoo mai kekahi o kona mau kiʻi pehea Ka mea
no ka mea, ua maikaʻi ka hala
hele pololei i kaomi e hele wau
koho i kaʻike i nā nui a mākou makemake e hele
kahi nui i kahi e loaʻa ai iāʻoe ka nui
ke kiʻi kumu nui nui 3737
Ma 2490 e kiʻi au i kēlā kiʻi kiʻi
a laila hiki iaʻu ke hoʻi i hope i ke kani
hele pololei ma luna o koʻu kiʻi ma kaʻu
e hele i ka pūnaewele wehe wahi a me ka paʻi
e hīlī a weheʻia ka URL a e hele ana
ke kiʻi maoli nei i kēlā me kēia
me ka loaʻaʻole o kekahi mea e ola ai
ʻO wau i kaʻu polokalamu'elepa i kēia manawa
kēlā kiʻi e kiʻi aku ana au i kaʻu keiki
me ctrl a ctrl C no ke kope a laila
e hoʻolei iā ia i laila a maikaʻiʻo ia i kēia manawa
Loaʻa iaʻu kahi papa papa koho lele
makemakeʻoe e kaomi pono iā ia a hele i ka papa
he papa hou a i kēia manawa aia wau i kahi papa ma laila
a me kahi pae ma laila wau e pā ai
kēia meaʻoihana maikaʻi maʻaneʻi e hiki ai iaʻu ke
ke ana i ke kiʻi a e hele wau
e hoʻonui i ka papa kuʻina i ka papa luna
aia i laila kaʻu keiki a makemake wau
ʻikeʻia kēia ma ka pāʻaniʻana i ka mea hanahana
Makemake wau e hoʻonohonoho i ka mea kūpono ma o ka hoʻohanaʻana
ʻO ke kaula e hoʻohuiʻia i kēia manawa inā wau e kau
ma lalo o kahi māhele āu iʻike i ke ākea a iʻole
ke kiʻekiʻe e hele nei e pākuʻi i ka
ʻO kekahi e like me kēia inā e kau
e hele ana eʻae iaʻu e hōʻemiʻia
i lalo e noʻonoʻo wau eʻike i ka pehea
Ua maikaʻi ke hoʻohuli i ke kiʻi ma luna o ke kahua
a he nui loa kona nui no kēlā noho
ʻOi maikaʻi e mālama pono
a ua hiki iā mākou ke kūpono ma mua o kēia
hiki ke hoʻohana i nā kumu'ē aʻe e hiki iaʻu ke hoʻohana
nā kuhikuhi a me nā mea eʻike ai
Aia wau i pololei eʻikeʻoe i ka
ʻo keʻano maoli o ke kahua kaulike ua kūpono
pololei i kāna mea e noho nei ma luna o kēia
ʻO kou inoa wau e manaʻo nei i kēia kiʻi
e hana maikaʻi ana no kēia
maikaʻiʻoe pēlā i kēia manawa me ka hoʻohanaʻana i ka
ʻO GIMP ka mea makemake iaʻu e hana
komiʻia ma luna o kēia mea hanaʻokoʻa koho
ʻO ka leka wale nō no ka mea heʻano like ia
Hoʻokahi a me kaʻu e hoʻohana hou ana i kaʻu
ke pihi hoʻololi a me kaʻu kīʻoi aʻe e loaʻa ai
maikaʻi maikaʻi i kēlā kiʻi
kahi e hele ai ka GIMP i waho
Aia ma luna o ke kelepona ka wā e hana anaʻoe
i kekahi mea e like keia au hele ana, e koho i kekahi
e like me kēia ma kona lauoho a nānā
maikaʻi wau i kēia manawa a hiki iaʻu
e kaomi ma kahi pākuʻi maikaʻi maanei kahi
Hoʻokumu mākou i Photoshop i ka mea hiki iaʻu ke hana
nā polokalamu kiʻi photoshop eʻike anaʻoe i kaʻu mea
e'ōlelo ana e kiʻi ana au i kēia
e hele ana i lalo nei a neʻe e nānā
iʻikeʻoe i kaʻu hana
ʻO wau kahi e liʻiliʻi nei
kona lauoho i hiki iaʻu ke kuʻi
i ka lāʻau Kalikimaka aʻu e kau nei
He palena palena a puni ke poʻo o kaʻu keiki
ʻO wau ke hoʻohana nei i ka huila wili ma koʻu
kaʻiole i hiki ai ke neʻe a i lalo wau
ʻO kēlā mea i hiki iaʻu ke hiki
kaomi maoli ma luna o ka pōʻai a neʻe i kahi
i loko o Ka Moana oe loaʻa maikai i keia I Ka Nani ka wā
ʻo ka hoʻohana waleʻana i kuʻuʻiole hiki iāʻoe ke neʻe aku
nani hoi ka wikiwiki o ka wati ka mea aʻu e hana ai I Ka Nani
ke kaomiʻana i nā helu e loaʻa ai i ia
me ka hikiʻole me keʻokiʻoleʻia
kekahi o ia akāʻoiaʻiʻo ma ka loaʻaʻana
makemakeʻoe e kiʻi i kēlā kumu
ma waho o kahi maikaʻi i kekahi manawa
e hiki iāʻoe ke hana i nā mea lōʻihi
e like me kēlā inā he nui nā pale
makemakeʻoe e kūleʻa loa no ka mea
e hāʻawi ana iāʻoe i kahi maʻalahi maikaʻi
maka no ka polopelema holo nōhie Ka Moana no laila au
e hoʻomau iā ia
Eia mākou he nīnau nīnau i ka
ʻO ka lumi pāʻani kahi mākou e mahalo iā lākou
o ke kūkākūkā e pili ana i Photoshop me ka lolo
Malia paha me kekahi o ko mākou lumi lumi lumi
nā mea hoʻoponopono a hiki paha me kekahi
hui pū me nā hui kūkā
ke kūkāʻana i ka pono o kēia mau mea hana
ʻO Rachel X ka mea paha i pili
i keʻano o ka hui pū meʻoe
'ōleloʻia e ka poʻe hoʻolauna Photoshop ma laila
mea maikaʻiʻaoʻao ma mua o ka lasso hoʻopololei oh la
Aia i laila he mauʻano o keʻanoʻokoʻa i
e hana i kēia akāʻo ka mea āu e nānā nei maʻaneʻi
ke nānā nei mākou i kahi ala maʻalahi no
ke kanaka i nele i ka paʻi kiʻi
ʻike hmm maikaʻi aʻikeʻoe i ka mea
ke hana nei maʻaneʻi e hoʻopili wau
ʻAʻole aʻu i hoʻohana i ka like o ka a
kiʻi ka hoʻonā wikiwiki i kāu pāʻani kī
a me ka manaolana ma mua o ka manaʻolana maoliʻoe
e huli a puni i ka nānā maoli i kaʻu mea
keʻokoʻa loa nei ka hana maʻaneʻi
he aha ka mea e hanaʻia e ke kiʻi photoshop
no ka mea e kaomi ana wau i nā manaʻo nui
i kēia mau kaua i kuhi ai wau i laila
he aha kaʻu e hana nei i kēia manawa hiki iaʻu ke piʻi iʻaneʻi
a hiki iaʻu ke huki i kēlā mea a neʻe iaʻu
ʻO kahi kūponoʻaʻole kēia i like
o kahi Photoshop lasso i heaʻoe
e paʻa ana i kēlā Mouse me ka manaolana ma'ō aku
ke manaʻo nei e loaʻa ana iāʻoe i loko o kāu
ʻikeʻoe e hele pololei anaʻoe
e hoʻokuʻu kekahi iāʻoe ma Photoshop
heleʻoe i ka mea nani a hele mākou
e iho ana i kona mau wāwae maʻaneʻi
maikaʻi maikaʻi kā mākou mea e hana ai
E hana mākou i kahi uhi uhi kiʻi a
makemake mākou e hoʻihoʻi a
e maʻalahi i kahi maʻalahi maʻaneʻi
hele a aia mākou i lalo o kāna kiʻi
aia kona wāwae i ka maikaʻi
Aia ma laila mākou e hele ai i laila eʻikeʻoe
e nānā i kēlā mau manaʻo a pau iaʻu
hana yeah ike i ke koena unuhi malaila au
hiki iā ia ke hoʻoneʻe i kahi o kēlā mau māʻono hiki iaʻu
e hoʻololi iā lākou hiki iaʻu ke hana i kaʻu e makemake ai akā
he aha e hana ai i kēia manawa e hele wau
hōʻike i nā mea a pau a hiki i kēlā ok ok
No laila, aia wau i kēia inoa
ʻo wau wale nō e hana ana i kēia mea e wikiwiki
ke kaʻina hana no nā mea nānā e hele nei wau
e kaomi'ākau ma luna o koʻu papa a e hele wau
e hele i kahi kahu pale ma ka koho a hoʻohui
i kēia manawa i ka mea i hanaʻia ai kēia
wehe i kahi i waho o
ʻO kaʻu mark mark mark ok i kēia manawa
nā kiʻi e hoʻomaka ana e nānā e like me kēia pono
no lailaʻo ia e noho ana ma luna o kahi noho
keia pāka a me ia e kiai nani maikai no laila,
i kēia manawa makemakeʻoe e komo i loko ou
i na kiʻi i loko o nā mea a pau o kaʻokoʻa i nā wahi
makemake au e hana i kekahiʻaoʻao
o kona poʻo aʻo wau ke hana i ia mea akā
e noʻonoʻo pahaʻaʻole mākou e loaʻa ka manawa
ma ka hōʻike akā e hoʻopau wau i kēia ma mua
a naʻu e hoʻokuʻu i ka hua xef pēlā
hiki keʻike i ka hey hey pehea
ua maikaʻi kēia no ka mea iaʻu
ua hoʻokumu 'o ia i kahi pale pale maʻaneʻi
he aha kaʻu e hana ai inā wau e hiki ke hoʻomau pono i kaomi
ua uhi ka uhi a hiki iaʻu ke hele i ka uhi a koho
a laila ua loaʻa ka maikaʻi o kaʻu kohoʻana
i kēia manawa hiki iaʻu ke hoʻi i kahi i haʻalele ai iaʻu
hiki iā ia ke mālama iā XD i kahi fan e hiki iaʻu ke hoʻohana
ʻO kēlā mask ma kahi koho i kēia manawa aʻo wau hiki
e hoʻomau i ka hiki iaʻu ke hele maʻaneʻi e wikiwiki wau
kaʻu kī kelepona i hiki iaʻu ke hoʻohui i kaʻu
ʻike mākou i kahi e hele ai mākou
ma kona pepeiao pepeiaoʻaʻole aʻu i hoʻokomoʻia
maikaʻi loa e like me koʻuʻano maʻamau
no kou makemake i ka pololei o
ʻO ka lōʻihi loa e pili ana me kaʻu mea
a kaomi mau i nā kī ma ka papa uila pēlā
He aha kēia e hana mai ai iaʻu?
e hāʻawi mai iaʻu i kope o kēia kiʻi
e hiki iaʻu ke hoʻokomo i kahi kāpena SD
kekahi mea e like me ia aiʻole ke kāpena USB thumb
E lawe i ka uhiʻana i ke kiʻi a me
e paʻi i kahiʻehā aʻeono me aʻu
hiki iāʻoe ke kau ma kaʻu papa ma kahiʻoihana aʻo ia nō
kiʻi nui o kaʻu keiki eʻakaʻaka ana a
hiki iā ia ke nānā i ka nani maoli
Ua hauʻoli loa wau a hiki i ka mea
e kiʻi i kēia kiʻi a hoʻohana iā ia no ka
ana i ka makahiki āpau a puni
e me oh la where'd oe e hele ana ma
iaʻoe a me ka manaʻolana āu iʻike ai
'aʻole maopopo e like me hey ma laila
aia mākou i kahi Canyon nui eʻike iāʻoe
ʻike a koho i kāu mau kiʻi ma ke akamai akā
hiki iāʻoe ke kūlike i ka hiki iāʻoe
E hoʻohana i kekahi kiʻi hou āu i lawe ai iaʻu
Ua manaʻo wau e hele iā Barry
i ke kai kūpono e like me ka laweʻana i ka
kiʻi kiʻi o kahi kahua noho papa ma ka
ke kahawai kaikai akāʻo ia ka manawa o ka makahiki
i kahi wale no ka hauʻoli loa no ka
ʻo ka mea maoliʻaʻoleʻo ia i komo i kēlā kapa komo
a me ka pāpale no ka meaʻaʻole loa ia e hana
keʻano o kaʻoihana pena ma ka
i ke kauwela e hiki iāʻoe ke noʻonoʻo e hana pēlā
inā kūpono ia i ka kiʻi pēlā
e hele kāua eʻike i ka mea e hana ai wau kokoke
ʻikeʻoe i kēlā wahi kahi e hiki ai iā mākou ke loaʻa
keia hana kanaka e ma ka lono i ka i ana hoi i ka
ia mau mea ma ka Wall Wall of China
hana maikaʻiʻole ia mea nui loa
E lilo pono ana ia i Wall Wall of China
'Ōlelo maiʻo Rahela, ua kahaha wau no kona hoʻokomoʻole
iā ia ma kaʻoihana maikaʻi aʻu i hana ai
ua maikaʻi loa kēlā
ke hele ana e hoʻopau aku i Marky I Ka Nani
ʻaʻole maopopo i kahi o ka piko o kaʻu marke
ma laila mākou e hele ai, akāʻoe wale nō
ʻO ka manaʻoʻo ia ka mea a mākou makemake e hana aʻo wau nō
ʻO wau me ka maikaʻi keʻikeʻoe ke nānā nei
maikaʻi maoli nō pēlā no ka mea e hiki mai ana
ka hana inā wau i hoʻoneʻe i nā mea a pau
nā mea i loaʻa i laila ma keʻano o ka meaʻeha
ʻike wau i kaʻu inoa Oh, he mea maikaʻi kaʻu e hiki ai
'oiaʻiʻo ia' oe makemake e hana e Ka Moana akā, mea
I hoʻokahi manawa ua loaʻa iaʻu kēlā kumu lāʻau ma waho
Aiaʻoe eʻike i kāna
mau wāwae wale nō e hele i ka loa ai ka mea hana ole
hana maoliʻoe akā hiki iāʻoe ke hoʻoulu i ka
kiʻi ma laila maikaʻi a'ānō keʻikeʻoe inā wau
e hana pololei i kona wāwae e iho mai i laila
a me he mea lā uaʻikeʻoeʻo ia
e noho ana ma luna o kēia keʻena wale nō a hiki wale i
e hāʻawi iāʻoe i kēlā manaʻo kumu kūpono no laila
mea hiki e nani me a me 'oe ke hoʻohana
kēlāʻanoʻano hana no kekahi mea aʻu
makemakeʻoe makemakeʻoe e aʻo e hoʻohana i ka papa
nā mākomo inā paha ma kahi o kaʻoki waleʻana
ʻO nā mea mai loko mai o kāu kohoʻana i nā makuka
maikaʻi loa e like me kaʻu'ōleloʻana iāʻoe hiki iāʻoe ke hiki
hoʻi hou i kāu koho pololei iāʻoe
hiki iāʻoe ke koho i kāu koho
e wehe i ka pale uhi a nānā i ka hana
ke hoʻololi nei i nā mea a pau i keʻano
no ka meaʻaʻoleʻoe e holoi
nā mea'ē aʻe mai ka kiʻi he mea maʻalili
ʻo ia ka hau-hmm hauʻoli i hiki ai iaʻu ke hoʻohana i kēia
keʻano e hoʻololi i nā maka o nā kānaka
hoʻokomo i ka hauʻoli hauʻoli i loko o kaʻohana
kiʻi a hoʻopuka i waho e hiki iāʻoe
e ka hoahānau, e lilo mākou i laila e like me aʻu
hiki iaʻu ke kiʻi i kiʻi o kēlā me kēia keiki
a kau aku iā lākou a pau ma luna o kēia kuʻi
ināʻekolu lākou kaʻawale
ʻO nā kiʻi naniʻo ia eʻano maikaʻi
hiki iāʻoe ke hana a hana i ia
keʻano pono loa
ʻike pono ka lōʻihi o kouʻike
pololei pololei me kāu pūnaewele
ʻo ia ke kumu e hōʻailona ai mākou i ka pono a me ka
ʻO kaʻaoʻao ma hope iho,ʻo ia wale nō eʻike i kāu
He maikaʻi ke kukui e like me kona kiʻi
uaʻoi aʻe ka māmā o ke kukui
i ke kiʻi o ke keʻena me ka mea e hana ai au
e hele wau i nāʻaʻahu a hoʻohana i koʻu mau anuu
e hoʻopuka mai i ka'ōlinolino he hapa iki
ma kahi'ākau e lawe mai i lalo
i nā aka e hoʻonoe i waena
aia ma laila e nānā iki
no laila i kēia manawa he manawa pōkole loa
kokoke i ka hue a hiki i ka kiʻi o kaʻu
ʻO ke keiki kūpono a lailaʻoe e hoʻohui i kekahi
nā pale a me nā mea e like meʻoe
hiki ke maʻalahi e hoʻohana i kāu pena
ka pele a me ka poli liʻiliʻi maikaʻi
e hana i kahi papahana hou a wau wale nō
Keʻano o mākou eʻoliʻoli ana a maikaʻi
e hoʻouka i mau malu a me ka hoʻololi
e'ōlelo i kahi'āpana pale e pono ai
ʻAʻoleʻo kaʻeleʻeleʻeleʻele a me
Hiki iāʻoe ke waiho i kēlāʻanoʻano i ke kiʻi
i ka hana a hana maikaʻi
aia i ka nui o nā mea likeʻole
hiki iāʻoe ke hana
he mea kupaianaha loa i ka mea hiki iāʻoe ke hana
ʻo kēia ka papahana 5 o ka TV a meʻoe
hiki iā mākou ke loaʻa iā mākou ma ka pūnaewele i ka hapakolu w
ʻelima kiko TV e kokoke ana mākou i ka manawa
no ka pō, ʻaʻole hiki ke hoʻomaopopo
Holo wikiwiki ka pō ma o mākou nei
ʻO Daisy yeah a ināʻaʻole mākou i hele
kou ninau i keia po, ua ike au, aia no na
kekahi mau nīnau i hikiʻole iā mākou ke hiki
e kiʻi ai akā e nānā mākou i nā leka uila a me
ʻikeʻoe i ka leka uila iā mākou e ola ma ka papaʻelima
i ke kikowaena TV a e makemake mākou e lawe
E mālama iāʻoe i ka pō koke aʻo wau hoʻi
wanna au e ike aku la i kekahi wahi i kekahi mea
kekahi mea ma ka lumi lumi hulu mm-hmm
e nānā i nā'elepa i kēlā me kēia kanaka
'ōleloʻo ia ua hanaʻia kona inoaʻo Harry a
aneaneʻelua hōʻikeʻike i hala aku nei ua hoʻouna wau i kahi kiʻi
o koʻu mokupuni, a ua poina wau e haʻi aku
inoa a mai Puerto Rico Puerto
Aiaʻo Rico kahi pāʻina ma laila
hele maiʻo ia ma ke kai kūkiniʻaʻole pololei
ah-ah mai Puerto Rico maikaʻi loa
ke hoʻouna aku i kāʻoukou mau leka kāleka
mea i kona wahi o ka segue hoouna aku
ʻO kāu mau pepa kāleka i ka loaʻa wale
ʻaʻole e hōʻike wale aku mākou iāʻoe
ʻike mākou i kou home a me kou lāhui
'āina e lawe mai ana i kahi kikowaena i kahi
kahi e noho neiʻoe a he maʻalili
no ka loaʻa iā ia ka mea aloha mākou
ka leka uila e pili ana i kēia
ke hele nei i lalo ma kahi o kēia lā e like me aʻu
ʻAʻole wau i loaʻa hou e like me kona
nā uku aʻo ia nō aʻaʻohe mea i hoʻouna mai iaʻu
Kāleka Kalikimaka ma ka meli a me aʻu
ua kūpaʻa koʻu manaʻo eʻike wau i nā mea like loa
makemake kēia i kahi puke e kiola iā ia
ʻAʻoleʻo ia e hoʻouna wau i ka leka uila
a ua aloha au iā ia no ka nui o koʻu aloha
makemakeʻoe eʻoi aku ka maikaʻi ma laila
Loaʻa iāʻoe e hoʻouna mai i kahi snail iā mākou
ʻaʻoleʻo kāu leka uila o Puerto Rico
ʻAʻole wau i ka weliweli,ʻaʻole wau pēlā no kā mākou aloha
ʻo ia hoʻi ke aloha nei i ke ao nei a makemake mākou
e aʻo hou e pili ana i keʻano
mm-hmm makemake wau eʻike i kahi o kā mākou
ʻikeʻia nā mea nānā mai kaʻikeʻana i ka pahu cat
ʻelima dot TV e hana i kēia manawa i ka hōʻike
hiki iāʻoe ke pa a pau i ka manawa hoʻokahi
ʻaʻole ia e hoʻomau i ka hoʻomahaʻana i kekahi mea
ʻAe, he luʻona ia no ka
He hauʻoli loa kaʻoluʻolu
ke manawa e nui ai kā kākouʻike
mahalo hou aʻoliʻoli i ka
E hoʻi i hope nei me kaʻu piʻi i hoʻokahi
noho ka hoʻonani wela i ka pule aʻe
He wiki nui ka mālama